1. В чём разница между контролируемыми и неконтролируемыми компонентами?

Контролируемые компоненты предоставляют более предсказуемое управление состоянием и упрощают обработку событий, однако требуют больше кода. Неконтролируемые компоненты могут быть более гибкими и удобными для простых форм, но могут создавать проблемы с синхронизацией состояния между React и DOM.

2. Есть ли смысл использовать метод `shouldComponentUpdate()` в `PureComponent`?

в большинстве случаев нет необходимости использовать метод `shouldComponentUpdate()` при работе с `PureComponent`, так как он автоматически сравнивает все свойства и состояние.

3. Будет ли перерисовываться данный компонент?

- нет, так как у нас нет слушателя клика.

4. Что будет, если чекбоксу не передать свойство '`checked`'?

он будет не отмеченным

5. В чём главное преимущество использования `PureComponent`?

Основное преимущество использования PureComponent в React заключается в оптимизации производительности при рендеринге компонентов

6. Что будет, если компоненту `input` передать метод `onChange`, но не передать `value`?

не будет возможности возможности управлять value

А что будет, если компоненту `input` передать `value`, но не передать метод `onChange`?
значение в поле ввода будет читаемым, но недоступным для редактирования пользователем.

7. Как сделать из обычного `select` список с несколькими выбранными значениями (мультиселект)?

нужно использовать атрибут `multiple` в теге `<select>`

8. Напишите пример валидации текстового поля на React, чтобы оно было не пустым.

9. Приведите пример простейшей формы логина на сторонних компонентах (Formic, Material или Bootstrap на ваш выбор).
